paddmgsim
=========

Pad game damage simulator.

開発者ガイド

Apache Cordova を利用した Android アプリとなっています。
(わたしが環境を持っていないため Android 以外の port は予定ありません)
ほぼすべての実装は HTML + CSS + Javascript です。
ビルドには、Cordova の開発環境と Android の SDK が必要になります。

ソースを公開しています。
https://github.com/odistagon/paddmgsim
バグ報告は歓迎します。git の pull リクエストでも構いません。
openeddistagon@gmail.com
  (お返し、対応の保証はできませんのであしからず)



ユーザーガイド

パズドラダメージシミュレータです。
あまりテストしていません。「だいたい合ってる」程度でご容赦ください。

機能
- 複数のパーティーを登録し、攻撃の比較検討ができます。
- リーダースキルやエンハンスの ON / OFF で比較ができます。
- ドロップ、コンボを自由に設定して攻撃力の確認ができます。
- 想定敵を選択して、どの程度のダメージになるか確認ができます。

弱点
- 攻撃力、覚醒などのユニットデータはすべて手入力です。
- ユニット画像は権利侵害を避けるため利用者側での用意となります。
- リーダースキルの自動判定は行いません。手動で設定してください。
- パーティーデータの保存は右上設定メニューから手動で行ってください。

エキストラ
- プラグイン (Javascript) を書いて機能を拡張できます。

※使い方は以下の README を参照してください。
https://github.com/odistagon/paddmgsim


使い方
- 通常通りアプリをインストールし、起動します。
- プリセットのパーティーがいくつかありますので、まずはざっと触ってみてください。

- 画像を表示したい場合: (中級者向け)
  右上の設定ボタンを押し、リソースパスを設定します。
  通常、SD カードにデータを置くのが便利です。
    file:///sdcard/paddmgsim/ などを設定してください。
    (機種によって違うかもしれません)
  このパスの下に imgs/<id>.jpg という名前で画像ファイルを置くと、アプリ内で表示
  されます。たとえば /sdcard/paddmgsim/imgs/1109.jpg という感じす。
  ただし、このままでは表示したい部分がズレるので、調整したくなると思います。
  調整の方法は、下にあるプラグインの説明を参照してください。

- プラグイン js: (上級者向け)
  上記リソースパスを設定したら、そのパスに plugin_ready.js という名前で
  javascript を書いたファイルを置きます。アプリ側で読み込みに成功すると、
  画面一番上のタイトルが「PAD DMG SIM *」のように、末尾に * が付きます。
  plugin 用の interface は検討中です。今のところはアプリ側ソースを見て
  適当に書いていただくしかないです。

プラグインソースの例) ※今後仕様が大幅に変わる可能性があります

piSetChrImgPosSiz(1105, { pos : "62% 36%", siz : "530px" });
  → このようにすることで、No. 1105 のモンスター画像について "62% 36%" の位置を中心とし 
  (css の background-position にそのまま渡ります)、サイズ "530px" に拡縮して表示します。

piAddOptionMenuItem(
  "Test Plugin",
  function() {
    Toast("Plugin is working!");
    piCloseOptionMenu();
  });
  → これにより、右上のメニューに項目を追加し、好きな処理を実行できます。

piAddTargetItem([
  {
    name: "天獄塔 4F ツインリット",
    amons: [
      { num: 915, att: [ 4 ], hp0: 2083890, hp: 0, def: 200 },
      { num: 916, att: [ 5 ], hp0: 3056110, hp: 0, def: 200 }
      ]
  }]);
  → 攻撃ターゲットとして好きなものを追加できます。各要素は仕様策定中で変更の可能性があります。
